---
layout: default
title: "Chihiro's Personal Site"
---

# Chihiro

卑以自牧 含章可贞 


<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <title>My Homepage</title>
</head>
<body>
  <h1>Welcome to My Site!</h1>
  <a href="用我改的.html">
    <button>点击进入我的网页</button>
  </a>
</body>
</html>



---

## 千寻的日记

### 2025.7.4

一个普通的下午，很久没用键盘打一点随想的文字了。还记得上一次翻看日记本是大一入学期间，那时候的军训有点强度，闲下来的时间也没有被各种纷繁复杂的事情完全占据，还有机会提笔落墨。那时候感觉心里还像小时候一样活灵活现，有很多可以妙笔生花的情感。可惜这些情感似乎又被渐渐抹平了，随着越来越迷茫的大脑逐渐在生活的死水中淹没，热情退散到平庸的呼吸中。庆幸的是，最近有了可以敬仰的目标。我想这样的目标有很多罢了，高中的lzs，大一初的cmh，一些是在我擅长的领域惊艳我，一些是在从未涉足的生活方式上给我范例，至少这种敬仰是好的，是`正向`的，也是`美丽`的。如今，我亦然发现这么一个有趣的灵魂，不只是从名字上给我发于心底的亲切感，亦是在这样我“擅长”的领域给我太多反思自己的机会。回想春季学期的生活方式，才觉得之前的自己实在是无章可循，目及转专业这个目标后便是一片茫然。我想这也是我今后要超越的惰性，这也是过去从小学开始软弱的自己欠下的债款，总是要还清的。
  我想，留在密院的时间也不是很长了。以后可能也很难有这样充裕的时间给自己提笔写一些所想。趁最近学一学github，便把这些天没写的都写下来好了。

  
  *今天qxjj穿了一件粉色夹克，好可爱。但是估计依然很早就来主图了，卷的要死。*

---

### 2025.7.5

现在是晚上差不多八点左右，今天也许是比较不平凡的一个周六。


今天是zh生日，我居然记错了时间，导致昨天才买贺卡信封。我觉得这是不太应该的。今天很多人一起给zh过生日，也许他喜欢这种人多热闹的场景吧，我记得我爷爷也是。我不知道我为什么总觉得和那么多人同时社交会有很大的无形的压力，虽然我是qzd的，但是总感觉和他们这些高层人士打入不到一块去。可能是观望了一圈之后，没有几个我认为能以很大的性价比深交的。但是忽然想想，世间大小团体，人情世故好像确实也是这样的罢，封闭，再寻求确定性和说话的合适性之间，的确会让我错失很多人脉。前几天和my交谈了一段，我觉得我这辈子都很难有她那样的生活态度。息事宁人到底会带来什么益处，又带来多少坏处？


在主图，今天没有看到qxjj，所以斜体字的标注也没东西可以写。


要是有一个可以强势占据我欲望的东西就好了，而不是满足对学习的自我规诫后想到的只是王者荣耀。我希望这种东西很美好，不过在确认它不是有害的之前，王者荣耀也不失为一种快捷的选择。

---

### 2025.7.7

现在是中午三点多，四点钟有物理考试。我没有选择繁复的题海，我希望反复复习的基础和概念题可以卓有成效。


今天还是好热，不过等今天考完我觉得可以回归瑞幸或者去创咖奖励自己一下。反正这sm天气，好像比福州还福州。


今天第一次在主图找了一个接显示屏的座位，契机是像qxjj学习。当然我不会选门口那个旁边的人扣个鼻屎都看得到的位子。昨天在某书上逛了一下，真真觉得学校并不能决定一个人有多想努力，或者努力有多值得。课外的时间，抑或是要牺牲掉的课内的时间，到底有什么规划，当真决定今后四年有别于往日十九年的多多少少。


千寻是卷王。但荻野千寻会努力成长。


*白色T恤 淳朴 suki*

---

### 2025.7.10

照应前文，这次物理考的真是屎。认真复习就没救了。很多字母都不解释，扔在那里让你自己猜。反正挺无语的吧，感觉花了挺多时间认真对待的。昨天没写，昨天确实是糟糕透了的一天，除了这个sm的物理分数，还看不到qxjj一点，大晚上还熬着建模。我亲爱的队友到底都去做什么了呢）））tyy你接我回家吧。伟大组长。


不过还好，我觉得今天还不错。今天最后尝试了一下脱稿看着ppt讲，并且归功于我昨天晚上的赫赫战功，搞了个完整的结构图出来，我真觉得今天report秒杀其他组了好吧。tyy说的好对，当评委老师开始问专业问题的时候说明已经与有戏了。下午睡起来到主图也是顺利找到qxjj。虽然旁边都没位子了，但是能看一眼是一眼对吧，咳。


打算沉下心来吧考试的几坨屎再吃一次。


今天离放假正好30天了，这个学期可能远比我想象的学的少得多吧，感觉额外安排的很多东西都没时间看。可能是这个该死的物理考试再搞一下我又要花时间到课内的东西上来了。。。自己到底学什么比较重要真的是个比较头疼的问题，收藏了一堆电路 数电的网课，但是小陈老师又建议我做力扣，我自己还想多看点书。。有什么时间呢？其实好像也是有时间的。不过被这个该死的物理蒙蔽`上瘾`了，真是跟无底洞一样的东西。


怎么办，感觉没有qxjj卷。


*黑色长裙 第一次见 优雅至极*

---

### 2025.7.12

现在是正好晚上八点，刚才的事情不想忘记，于是马上提笔记一下。


刚刚走进龙宾楼，正准备坐电梯，身子往右边一转，此时电梯门应声而开。qxjj一个人从电梯里走出来。


。


！


！！！！！！！！！！！！！！！


漏了一拍 愣住 遂没有坐电梯


后来我上楼一直在想qxjj为什么没有继续在lbl自习，，，好像晚上啥都看不到了还有点亏。


不过仔细想想好像不是很亏。


昨晚梦境大乱斗到很迟，如果是上学期的我可能又要花一个大半天的时间谴责自己。不过今天看来似乎已经改观了不少，今天和预期一样早上9点起去听宣讲会（目的真的是挺宣讲会好吧！虽然顺便还有一点其他收益）感觉并没有给自己那么大的心理暗示我今天就是一个缺少睡眠的状态。我觉得这点是有进步的。


下午还有一个眉目的大雨，如果不是今晚的这出意外我会觉得今天很难过的。骑到一半香草丝绒拿铁就这样笔直地滑落下来，温柔地砸在我的左边脚脚上，身体里的精华随之倾倒而出。这下不仅我的身体受到了洗礼，左脚也得到了打磨，心情也得到了淬炼。不久，停车后显示的10分05秒更是让我锦上添花。


*蓝色外套 似乎见过 很有青春风度*


---

### 2025.7.18

好久没写了，最近感觉要干的事情挺多的。


昨晚赶工导的东西赶到很迟。。真的仁至义尽了啊啊啊，我基本每个人都帮到了好吧。虽然我不是很理解due的力量，但是在小组的形势下感觉又得被动接受这东西。我一直觉得东西提前做挺重要的，但是他们三个一直不知道有何进展，有一种很束手无策的感觉，可能是计划安排不够硬性？大家都进度或者问题没有汇总？但是不管怎么说，如果顺利搞出来我觉得我们还是挺不错的，而且我自己也学到挺多东西的。


今天早上起床已经十一点半了，遂在宿舍随便吃了点过来主图。现在是十二点半左右，依然没有看到qxjj。。昨天也很糟糕，晚饭之后qx人就不见了，一个晚上我都不知道干了什么，就为了那破三国杀打到枭雄浪费我一个多小时，差点RC都来不及听了。材料力学也挺的有点蒙蒙的，我真服了，待会还得看那个傻ppt从头再学一遍。


昨天数学课还没上，服了。


忽然想起来，以后还是订一些短期小目标。一个月学一个主题的技能这样，至少不会在没事干的时候感觉空虚。


*对了，前天是粉嫩套装（好会穿 好会。。）  昨天是小灰灰（zh怎么起的这个名字 我真的很想笑 有一种莫名可爱的感觉） 希望今天可以见到）））*




